controllava sutri il maresciallo persona
gentile si è presentato con un assessore
per parlarvi fa di firmare un verbale
per fare il sindaco e del ruolo normale
che si presume faccia riferimento a una
multa a una sanzione oltre la mancanza
di rispetto per la funzione del sindaco
era la solita multa di questi tempi
inverosimili in cui non si conoscono
bene i ruoli e un maresciallo stimolato
da qualcuno per avere qualche suo
superiore o da qualche evento di popolo
ti presento per mario descritto che tu
in quanto sindaco delle funzioni anti
per funzioni con tanto di facile porti
la loro porti il riconoscimento per i
fondati i partigiani per le persone
uccise in occasione del 16 di aprile
giorno della liberazione quindi un
giorno sacro per la nazione in cui si
esalta la lotta contro il fascismo e in
cui si portano nei colori della loro ai
caduti in piazza piazza completamente
vuota perché il rito si svolgeva in
questi tempi e non c'era la possibilità
di aprirlo pubblico a due metri il prete
e ad uno e mezzo il vicesindaco
come si vede in qualunque intervento
anche burioni quando parla in
televisione non alla mascherini
maledetto mezzo discorso paese tra
mascherina cosa logica arriva il verbale
il verbale perché il sindaco non ha
portato la mascherina a parte la
funzione a parte
il ruolo a parte la fascia a parte
birrificio aprile il dpcm che l'uomo era
sanzione a tre articoli primo 123 il
primo che riceveranno più l'aveva
portata con se indossata nei luoghi al
chiuso
quando si sia i luoghi fuori dalla
propria casa anche se si raccomanda il
punto qualche casa e anche a lecco
quello fare l'amore portate la dottrina
e dei luoghi all'aperto cosa che è una
variazione rispetto al precedente dpcm
che all'aperto indicavano nella norma
città della mascherina non solo di
averla con sé qui poi c'è il secondo
articolo che dice non è obbligatorio
portarlo dalla fine quando c'è una
distanza un'isola detto esattamente
quello isolamento dal metro in avanti è
la distanza perché è chiaro che per
essere insieme deve essere molto vicino
guidi isolamento di sicuro che sta ad
almeno un metro quella esattamente
quella piazza quindi sarà al trigono 2
integra che la mia posizione corretta
l'articolo 3 poi parla di mascherina che
può non portare che abbia patologie di
varia natura ti ho problemi di cuore e
ho un cancro
jol cancro cari cittadini come saranno
molti non hanno ascoltato anche il paese
ha detto e orari 120 che da tempo per
non portare una mascherina per questione
di respirazione legati al cuore legate
alla mia condizione di malato oncologico
per cui c'è un articolo 3 ma come poteva
il maresciallo ignorare che a parte ad
essere io sindaco avevo questa patologia
e non valutarla prima di fare il verbale
perché ha pensato di fare un verbale al
suo sindaco
chi lo ha indotto quale superiore io ho
parlato con superiore delle superiori il
generale dei carabinieri della di roma e
del lazio che si chiama della rubini
cucina concerto per farsi tassazioni io
ma per chi deve vaccinati e gli errori
c'è chi dà degli ordini così assurdi
senza che si facciano d'istruttoria
beneficiando che la distanza c'era e io
sono malato per rifare un verbale vorrei
verificare
quindi dico al maresciallo di valutare
le circostanze in maniera attenta al di
là del fatto che riguarda il suo sindaco
e dico che se c'è un articolo che
prescrive di uno possano portare
dell'ordine perchè ha delle patologie
non è un suo diritto è una sua perfetta
legittimità di alcune il verbale dovete
metterlo da qualche altra parte e
smetterà di fare terrorismo smetterla è
chiaro ma non lo dico contro ma le fiale
arrivo contro in questa follia di
atteggiamento run è stato di punire
chiunque anche di cose che non ha fatto
io l'ho fatto niente che non posso
consentito chiaro